## Repo
`java-snacks`
## Todo
### Snack1
Inserisci un numero, se è pari stampa il numero, se è dispari stampa il numero successivo.

### Snack2
Generatore di “nomi cognomi” casuali: il Grande Gatsby ha  una lista di nomi e una lista di cognomi, e da queste vuole mostrare a video una falsa lista di invitati con nome e cognome.

> [!note] Esempio lista di nomi e cognomi
> ```java
> String[] nomi = {"Mario", "Luigi", "Giovanna", "Anna", "Carlo", "Maria", "Luca", "Giuseppe", "Elena", "Francesca"};
> String[] cognomi = {"Rossi", "Bianchi", "Verdi", "Russo", "Ferrari", "Esposito", "Romano", "Gallo", "Conti", "Marino"};
> ```
### Snack3
Crea un array di numeri interi e fai la somma di tutti gli elementi  che sono in posizione dispari

## Bonus
### Snack4
Data in input una stringa verificare se è palindroma

> [!attention] Evitare di usare funzioni avanzate del linguaggio
### Snack5
Data una stringa in input mostrare a video quanti caratteri alfabetici contiene, quanti numeri e quanti simboli non alfanumerici.

Continuare a chiedere una nuova stringa finché non si inserisce lo `0`.

### Snack 6
Dato un numero sotto forma di stringa, convertirlo in intero senza utilizzare funzioni già pronte.

Possibile usare solo :
- *cicli*
- `chartAt`
- `if`/`switch`

#### Esempio
“25” come stringa deve essere convertito in intero 25.

### Snack 7
Scrivere un programma che dati dei secondi li converta in ore, minuti, secondi e mostri a video la stringa generata (secondi → “`hh:mm:ss`”) 
## Extra
### Snack 8
Dato un input stringa, il programma deve sostituire tutti i caratteri 'a' con 'o' e viceversa, quindi stampare la nuova stringa.

```java
// Esempio di input: "Gabbiano"
// Output: "Gobbiono"
```

### Snack 9
Dato un array di numeri interi, dividere i numeri in due nuovi array: uno contenente solo numeri pari e l'altro solo numeri dispari.

```java
// Esempio di input: [1, 2, 3, 4, 5]
// Output: Pari: [2, 4], Dispari: [1, 3, 5]
```

### Snack 10
Dati due numeri interi acquisiti dall'utente (`Scanner`), calcolare la somma di tutti i numeri compresi tra questi due valori (inclusi).

```java
// Esempio di input: 1 e 4
// Output: 10 (1+2+3+4)
```

